[...]Hallo, Hi Nico.Hallihallo, Dani.[...]Ja, noch mal vielen Dank, dass du dir die Zeit nimmst.[...]Geht's dir gut?[...]Total gerne,

 alles gut.[...]Ja, du hast mir ja auch diesen, den, den Link geschickt zu der, zu der Demo, zu dem Demotool.Das hab ich mir gerade angeguckt,

 das funktioniert noch nicht, ne?Das ist noch nicht freigeschaltet.Doch, eigentlich muss es schon funktionieren.[...]

Also wenn du wenn du da drauf klickst, auf starten muss das schon gehen.[...]Bei mir zumindest geht das.[...]Der Assistent,

 ja, der dann spricht.[...]Ach so, ja okay, man muss mit ihm reden.[...]Oder du kannst schreiben, aber der wird immer reden.[...]

Aber du musst dann starten, weil sonst[...]O.K., alles klar.[...]Und der fragt dann schon diese, der ist angebunden an die an 

die Datenbanken von Kipo und Kipo, ne?Also genau, wobei der macht es schon 'n bisschen nicht so ganz gründlich,

 wenn wenn man gründlich braucht, dann muss man den schon E-Mail hinterlassen.Also irgendwie muss ich dann auch

 auf potenzielle Kunden auch kommen, weil sonst quatschen sie den nur raus.[...]Ja, ja, klar, natürlich.[...]Ja,

 also so[...]Und dann macht der schon detaillierte Recherche und egal was, also egal welche Informationen

 du lässt, ob du jetzt ja bezüglich Marken recherchieren möchtest, ob Kollisionshinweise und so weiter,

 das macht der schon alles.[...]Ja, und der ist also ist eigentlich 'n Recherchetool, ne, für die Erstrecherche,

 weil die Anmeldung selber, die muss man ja dann also da, da hilft er dir ja nicht, ne.[...]Siehst du, stellst du gute Fragen,

 denn zuerst, ja eigentlich ist es wäre besser, man hat, man spricht quasi mit dem, der macht irgendwelche Empfehlung

 und dann sagst du, ja jetzt dann mach ich die, mach, mach halt die Anmeldung.[...]Ja, das könnte man auch machen,

 das wäre sinnvoll.[...]Ja, weil also ich frag mich die ganze Zeit, also so ne, also in der im Marketing ist immer.[...]

Es beginnt, egal was man macht, ob klassisches Marketing, Online-Marketing und so.[...]Es gibt immer einen Ausgangspunkt

 und dann hast du immer ein Zielbild, wo du hin möchtest.Und dann ist immer die Frage: Wer ist die Zielgruppe?[...]

Wer bringt dich von A nach B?[...]Und da ist einmal, also mir fallen schon irgendwie Zielgruppen ein, die dieses Tool nutzen.

Die sind aber total unterschiedlich.[...]Also da gibt es natürlich einmal den Fachexperten, den Juristen.[...]

Sowas, ne, so, also eigentlich, eigentlich so wie Adrian oder du, ja, im großen Unternehmen, Legal Abteilungen,

 die haben regelmäßig diese Markenanmeldungen auf dem Tisch und kriegen aus allen möglichen Ecken immer Vorschläge

 und denen würde das natürlich total helfen, so ein Tool zu haben für eine Ersteinschätzung, damit sie nicht alle Datenbanken

 erstmal selber absurfen müssen, ja, und da[...]Da macht das dann für mich sozusagen die erste Kernzielgruppe.[...]

Und dann gibt es natürlich Marketingmanager, so wie ich, die dann vielleicht einmal oder zweimal im Jahr ein Projekt haben,

 wo es um so ein Markenthema geht.[...]Und für die ist das dann auch spannend, sich im Vorfeld, bevor sie sozusagen auf Legal

 oder auf den Hausanwalt zuzugehen.[...]Meinung zu bekommen.Ja, ist dieser, ist das im Kreativprozess überhaupt

 alles zielführend?[...]Gibt es da vielleicht Probleme?Müssten wir ein bisschen bisschen gegensteuern.

Ja, das ist aber 'ne, die würden aber wahrscheinlich niemals selber 'ne Marke anmelden.Ja, weil die immer noch mal rückversichern,

 also entweder weil es prozessual so ist, ja, also keine Ahnung, Andrea Neumann, die würde ja niemals mit so einem

 Tool alleine 'ne Marke[...]für Altana anmelden, die würden immer wieder auch mal mit Legal sprechen.Ja,

 deswegen sind die gar nicht, würd ich sagen, so ist also die finden das auch spannend, aber die machen mehr als diese

 3 kostenlosen Versuche, machen die nicht.[...]Ja, dann die und jetzt ist die Frage, wie kriegst du, wie, wie,

 wie kommst du eigentlich an diese, an diese anderen Juristen ran?[...]Ja,[...]was ich mir auch, entschuldige,

 dass ich unterbreche, was ich mir bei Altana gedacht hab, man könnte das Altana komplett kostenlos zur Verfügung stellen,

 weil da ich noname bin, dass sie halt dann als Referenzkunde sind, sie haben halt mehrere Firmen und das sieht schon gut aus,

 also wenn, wenn man sowas vielleicht machen könnte oder auch den den großen Kunden, man, man kann sagen,

 ich stell das.[...]für ein Jahr oder für 2 Jahren komplett kostenlos zur Verfügung.[...]Ich weiß nicht, was was ist deine Meinung dazu?[...]

Das kann man auch machen.Ja, man muss nur aufpassen, so du hast ja irgendwie Zeit und Geld investiert,

 das jetzt aufzubauen.[...]Dinge, die kostenlos sind, die werden immer ganz schnell nicht nicht wertgeschätzt.[...]

Ja, die nutzen sich einmal ab.[...]Und wenn da irgendwas bei rauskommt, was jetzt also keine Ahnung, K.I.übersieht irgendwas,

 ja, dann bist du schuld.[...]Ja, das das ist ja dann auch immer ganz klar, ne?Immer der, der es dann irgendwie zur Verfügung

 gestellt hat, der der bekommt das dann.[...]Also, vielleicht muss man auch noch mal einen Schritt zurückgehen

 und überlegen, was das für ein Tool sein könnte.Ja, ist das also, vielleicht ist es ja pro Zielgruppe

 auch ein anderer Anwendungsfall.[...]Ja, das so, ja, also Großkonzerne, das hatten wir ja eigentlich auch schon,

 das Thema so.Also ein Adrian, der wird ja niemals sagen, wir, wir arbeiten jetzt mit diesem Tool, der genau,

 der wird das niemals machen, weil er ersetzt sich selbst dadurch, der, der verliert dann quasi den Job,

 der, der wird das niemals, der macht sich auch selber, selber kleiner damit.[...]Ja, aber jemand, der also es gibt ja auch[...]

Also ich kenne auch Anwälte, die Markenrecht machen.[...]Die haben aber auch noch andere Fachgebiete.[...]

Meistens haben die ja sowieso immer zwei oder drei Fachgebiete und dann immer Markenrecht einfällt.[...]

Die sind aber auch nicht hundertprozentig fit in dem Thema.[...]Für die könnte das total relevant sein,

 weil die dann auch[...]für so Ersteinschätzungen da Zeit gewinnen würden.[...]Die wären wahrscheinlich sogar

 bereit, auch ein Abo dafür zu bezahlen.Es muss ja auch nicht teuer sein, aber ich wäre vorsichtig damit,

 das Tool komplett umsonst herzugeben.[...]Dann würde ich eher noch mal darüber nachdenken, ist eine Webseite die richtige

 Form oder[...]Könnte es vielleicht auch als [...]App auf dem Handy funktionieren?Ich weiß nicht, ob das technisch Ja,

 das ist alles kein Problem.Das kann man machen.[...]Ja, sozusagen der kleine Berater, der einfach auch mit im Meeting

 dann auf dem Telefon des Anwalts ist.[...]Und so, ja, also, was ist das für ein Tool?Welches Problem löst es und welche

 Zielgruppe?[...]Und ich glaube,[...]Ohne mich da jetzt total tief mit beschäftigt zu haben, ich glaube, du hast mehrere Zielgruppen und

 die werden aber wie so ein Kern, also es wird einen harten Kern geben, für die ist das relevant und dann wird es ein Stückchen weiter

 weg gehen.[...]Und die, die dann ein Stück weg sind, hat das, also die werden da nur bedingt bereit sein, irgendeine Form von Geld auszugeben,

 weil die nicht so oft diesen Fall haben.[...]Ja, ja, und dann ist die Frage, wie kommst du an die ran?[...]Also möchtest du jetzt Online-Marketing

 richtig betreiben und so, also keine Ahnung, von Google Adwords bis irgendwelche.[...]Also Google Adwords,

 ehrlich gesagt, will ich nicht, weil das ist so teuer und das bringt dann am Ende nicht so viel.[...]Ja, ja, ich weiß nicht,

 sozial vielleicht, soziale Medien, ich weiß es nicht.[...]Es ist alles so vermüllt, da kommt man so schlecht durch.[...]

Ich würde erst mal noch ein bisschen mehr in dieses, also so Insights generieren.[...]Also ich würde richtig ein bisschen

 Marktforschung betreiben und [...]mir mal überlegen, wer könnten diese Zielgruppen sein.Dann einen oder zwei potenzielle

 Leute aus dieser Zielgruppe mit denen in den Kontakt gehen und dann dieses Tool tippen.[...]Ja, den einfach so,

 ja, also dann, dann einfach, also Mhm.[...]auch noch ein bisschen framen, ja, wie das aussehen könnte, ob das einfach nur 'ne

 Befragung ist oder ob das ein Interview ist, vielleicht lässt man die das auch erst mal so ein bisschen 

testen und also dann kriegst du ja unterschiedliches Feedback, ne, mit wie gut sind die Ergebnisse,

 wie gut ist die U.[...]X., funktioniert das oft im auf dem[...]auf dem Rechner oder möchte ich das doch lieber irgendwie auf

 dem Handy haben?[...]Also da kriegst du erst mal ganz viel Feedback zurück und dann würde ich später noch mal irgendwie,

 also ich meine, irgendwann muss man halt auch mal über Branding nachdenken.[...]Also das braucht irgendwie noch

 ein cooleres Logo, einen ganz griffigen Namen.[...]Ja, also Markenrecherche mit K.I.Intelligenz und dann halt der 

K.I.Markenberater, das ist alles richtig, das ist aber nicht was, was, was konvertiert.[...]Ja, und vielleicht würde ich es auch,

 also du hast das jetzt versucht, das alles auf einer Seite drauf zu, also ne, als One Pager zu bauen.Nee,

 da sind eigentlich mehrere Seiten, aber ich weiß nicht, ob das dann übertrieben ist.[...]Weil der öffnet sich als als KI

 Assistent zum zum Sprechen, aber eigentlich kann man da, wenn man oben drauf klickt, kann man da verschiedene so ja

 halt Standardsachen, was was normalerweise so mit Paketen und so weiter.[...]Ja, ich drück da nämlich gerade drauf,

 aber irgendwie kommt nichts.[...]Warte, passiert da bei mir nichts.[...]Also ich hab das jetzt in Chrome geöffnet und bin auf dem Mac.[...]

Weiß es noch.[...]Warte, schaust bei mir.Also, bei mir funktioniert alles.Was hast du für ein Rechner?Sofort PC.

Also, ich gehe mit Edge, aber eigentlich es muss in in jedem Browser funktionieren.[...]Warte mal, ich probier das auch mit dem [...]

Chrome.Also, ich hab's jetzt auf dem zweiten Rechner, auf dem zweiten Bildschirm drauf.[...]So, sonst teil gerne mal.[...]

Kannst du mir das mal ganz kurz vorführen, wie das geht?[...]Das ist ein bisschen.[...]Okay, wie tut man hier teilen?[...]

Einfach auf den grünen Pfeil freigeben.Ah ja, okay.[...]Da wird schon.[...]Genau, wie kann ich das hier.[...]Ah, ups.[...]Genau,

 hier hast, wo bin ich?[...]Hier hast du Assistent.[...]Aber wenn du hier auf Features gehst, hast du halt die Features.[...]

Da sind die Pakete, über uns Kontakte.Okay, hier Produkt über, ach so, live, ja genau, Live-Demo.Da hast du hier Recherche machen.

Das ist aber jetzt nur Simulation.[...]Der recherchiert jetzt für Demo nicht.O.K., da war ich, da war ich nämlich drin in dieser

 Live-Demo.Wenn ich da jetzt was eingebe, ne, dann ist das noch keine richtige Recherche, ne?[...]Nein, ja, ja,

 das ist so.[...]Aber so wird das dann halt funktionieren.[...]Ja, dann kann ich vielleicht dann nicht weltweit Recherche machen,

 zumindest so schnell.[...]aber zumindest dann die europäischen Marken und dann halt, wenn sie detaillierte Recherchen

 brauchen, dann dann müssen sie tatsächlich 'n bisschen warten, weil weil der K.I.Assistent braucht schon.[...]

Ja, oh bisher nicht.Ja, also wir, also wir bräuchten mal irgendjemanden, der wirklich regelmäßig solche

 Anfragen startet.[...]Und dann in den in den in so ein Produkttesting machen.Die von, wie heißt sie, von von Bük,

 die Susanne, die Anwältin von von Bük Chemie.[...]Sie wollte, dass sie hat auch irgendwann mich gefragt,

 ob ich sowas machen kann.[...]Ich kann mit Susanne reden und sagen, da[...]hat sie so eine Recherche tun, das kannst du dann testen.[...]

Ja, ich würde es tatsächlich nicht, also bist du noch bei bei Altana?Wie lange bist du denn da?Ich bin bis Freitag da.[...]

Bis Freitag, ja.Ja, also wenn du das mit Susanne privat machen kannst, dann ist das okay.Ansonsten ist das ein bisschen

 komisch so mit dem mit dem, mit dem, weil du ja, also mit dem direkten Auftraggeber oder mit deinem letzten.

Nein, nein, nein.[...]Ich weiß nicht, ob ich jetzt vielleicht auch mit Altanern das machen muss, sondern es ist irgendwie.[...]

Ja, ich würd es, glaub ich, mit einem anderen, also ich würd es einfach mit einem ganz anderen Business machen.[...]

Ich hab gerade so spontan über Musik nachgedacht.[...]Ja, so ein irgendein Musikmanager, der der so Bandnamen,

 das sind ja auch weitestgehend Marken, oder du brauchst tatsächlich einen Markenanwalt.[...]einen freiberuflichen.[...]

Ja, ich kenne es auch.[...]Ich kenne ziemlich viele.[...]Und mit denen müsstest du mal [...]so ein Produkttesting machen und

 dir so ein Setup überlegen, welche Antworten können die dir liefern.[...]Also einmal, was das Produkt angeht,

 wie ist das positioniert?Ist das ein Recherchetool?[...]Ist das etwas, was einen befähigen soll,[...]Also auch die Marke tatsächlich

 anzumelden und diesen gesamten Prozess abzubilden.[...]Ich wäre da tatsächlich, also ich weiß nicht genau,

 ob die Menschen schon so weit sind zu sagen, ich überlasse das alles einem KI-Bot oder möchte ich da vorher

 doch noch mal mit einem Menschen drüber sprechen?[...]Ich denke, sie sind nicht so weit, weil wenn sie soweit sind,

 haben wir alle Jobs verloren.[...]Einerseits ist es gut, dass sie nicht so weit sind, andererseits, ah, ist schlecht,

 weil dann kann man nur verdienen, wenn man nicht innovativ ist.[...]Also, sobald man innovativ ist, verdienst du nichts,

 ja.[...]Genau, und dann ist halt also, also es.[...]geht immer wieder zurück auf die Zielgruppe.[...]Wer sind die Menschen,

 die dann wirklich regelmäßig mit diesem Tool arbeiten sollen?[...]Ich dachte vielleicht Start-ups,

 vielleicht so kleinere Start-ups.[...]Die sind halt so jung und noch nicht so vergammelt.[...]Aber wie oft melden die eine Marke

 an?[...]Die melden einmal eine Marke an, wenn sie dieses Start-up gründen.[...]Ja, ja, je nachdem, was Sie verkaufen.

Natürlich, wenn Sie verschiedene Waren verkaufen, vielleicht ist es ein Lebensmittel-Onlineshop

 oder weiß ich nicht was.[...]Ich weiß es nicht, dann kann man recherchieren.[...]Ja, also wenn es also also Startups,

 ne, da könnte es dann tatsächlich sein, dass man, dass es dann vielleicht doch eine App ist, die die die im App Store liegt.

Ja, die musst du halt da reinbekommen und dann machst du halt Werbung für diese App.[...]Und dann wird sich die einmal 

runtergeladen.[...]Dann kriegst du halt zumindest einmal Geld.[...]Vielleicht gibt es dann auch eine Ausbaustufe,

 eine Basic-Variante und eine Premium-Variante und vielleicht sogar noch einen Support-Knopf.[...]

Jemand, der nur Recherche machen möchte, jemand, der dann sagt: "Okay, alles klar, gefällt mir gut, das möchte ich jetzt anmelden."

da dann Probleme hat und du machst dann den Support, wenn jemand nicht nicht zurechtkommt.Dann hast du zumindest schon mal

 drei Möglichkeiten, an dem Tool zu verdienen.[...]Ja, das überlege ich auch.[...]Ja, aber das ist alles, was danach kommt,

 wie man es vermarktet, was das für Botschaften sind.[...]Wie man das Design und das Branding macht, das ist alles nachgelagert.

Es beginnt erst mal damit zu verstehen, welches Problem soll das Tool für für für wen lösen.[...]Wenn du diese diese Fragen beantwortet

 hast, dann suchst du dir Vertreter dieser Zielgruppe und mit denen gehst du in einen qualitativen

 Austausch.[...]Ja, das kann.[...]Keine Online-Befragung oder so ein gekauftes Panel sein.Ich glaube, du musst mit denen wirklich sprechen.[...]

Das muss man begleiten.Man muss das.[...]vielleicht auch ein Stück weit erklären und dann sollen die das anwenden und testen und dir

 Feedback geben.[...]Und dieses Feedback muss man dann auswerten und daraus wieder Ableitungen treffen.[...]

Und dann hast du irgendwann Verständnis dafür, was hast du jetzt hier für ein Tool gebaut?[...]Wie viele Zielgruppen hast du?[...]

Ich vermute, es sind zwei, maximal drei.[...]Vielleicht sind es auch tatsächlich nur zwei.[...]Und dann[...]Kann man sich überlegen,

 wenn ich die identifiziert habe, wie viel Potential ist da im Markt?[...]Sind das?[...]Keine Ahnung.[...]Das sind ja tatsächlich freiberufliche

 Anwälte.[...]Das kriegt man ja relativ gut raus, wie viele davon in Deutschland sind ansässig.Und dann muss man sich einen guten

 Weg überlegen, wie man die kontaktiert.[...]Da kann man vielleicht tatsächlich den[...]E-Mails schreiben.[...]

Das wäre vielleicht tatsächlich eine Idee.[...]Ansonsten Kooperation, was du vorgeschlagen hast mit

 "Ich gebe das jemandem umsonst und dafür kann ich sein Logo benutzen" und so.Ja, das kann man alles irgendwie 

später noch machen.[...]Aber nur, weil jetzt hier irgendwo auf der Webseite ein Altana-Logo ist,[...]Das ist auch nicht.[...]

Es kommt da auch keiner hinzu, weil Altana hat auch keine Bekanntheit.Also die Altana kennt man nur [...]

im B2B-Chemiebereich.[...]Ich hatte von Altana und auch von der BÜK und so, ich hatte von denen gar nichts.[...]

Und letztendlich sind die Produkte von denen ja aber um uns herum.[...]Und dann hast du halt das Problem,

 gerade bei diesen Großkonzernen, die würden das wahrscheinlich schon[...]spannend finden, weil das deren Arbeitsalltag [...]

vereinfacht.Das würde aber keiner zugeben [...]und es würde auch keiner über den Konzerneinkauf ein Abo abschließen.[...]

Das würde dann vielleicht eher irgendjemand eher privat sich kaufen und damit dann das, also keine Ahnung,

 die App, die dann auf seinem Telefon ist, dann irgendwie im Büro nutzen.[...]Aber es wird so, als ob jemand[...]

selber irgendeine Fortbildung macht.[...]Aber das würde, glaube ich, keiner laut zugeben.[...]Ja, ja, das ist mir klar schon,

 wie das alles funktioniert.[...]Ja.[...]Genau.[...]Ja, also das ist eigentlich so in so einem Nutshell das, was ich dir da empfehlen würde,

 dass wir ein bisschen über das Produkt nachdenken und[...]da noch ein bisschen schleifen und gucken,

 wer könnte das benutzen, wer ist da meine Zielgruppe, wie komme ich an die ran und dann 'n kleinen Kreis von von,

 also es sollten also idealerweise sind das wirklich Menschen, die du schon kennst in irgendeiner

 Form, die wo du dir auch sicher bist, dass die kommen nicht auf die Idee, selber so 'n Tool zu bauen.[...]Das ist ja auch immer die Gefahr.[...]

Ja, wenn du da irgendwie die falsche, das das das das falsche[...]Startup anschreibst, kommen die da ganz schnell auf

 die Idee, das auch zu machen?[...]Sollen sie, mein Gott, das ist alles nicht so schwierig.[...]Das alles wirklich kostet wenig,

 wenig Zeit.[...]Ja, vielen Dank.[...]Als Dankeschön[...]Für deine Information möchte ich dir auch von meiner Seite Informationen

 geben, wenn du natürlich möchtest.[...]Ja, also wenn der Kunde, also was, was ich zum Beispiel gemerkt hab,

 der deine Kunde stellt dir manchmal die Fragen, wo du dann weiter halt die[...]Markenabteilung fragen muss.[...]

Eigentlich musst du das gar nicht, kauf dir einfach für 170 Euro Charge GPT Lizenz und da gibt es die Funktion Deep Research

 und du hast auch einen Agent, das ist unglaublich praktisch, weil mit Agenten kannst du alle Seiten,

 alle Register durchsuchen, sogar[...]Ich verwende das für Marken, sogar wenn wenn zum Beispiel brasilianische Register für uns

 zugesperrt ist, weil weil wir Residenz nicht haben.Wenn ich über Agent gehe, der sucht da alles und dann kann

 ich natürlich sagen, wir möchten solche und solche Marken anmelden in solchen solchen Klassen, schau ob das überhaupt kollidiert

 und so weiter, weil was ich gemerkt hab, ich ich hab solche Berichte auch an an Adrian versendet und[...]

Der irgendwie ignoriert die einfach, weil der gibt dann halt einfach Weisungen, wo ich einfach denke,

 die Marke wird zurückgewiesen oder oder diese ganze Sachen, worüber wir gesprochen haben, mit diese Slogans.[...]

Da musste man halt eigentlich anmelden mit so mit Logo, so kleines Logo, irgendwie ein Bildchen, damit das Amt nicht zurückweist

 und das hat er irgendwie einfach ignoriert.[...]und und vielleicht, wenn du das selber machst, stehst du einfach cool da für

 deinen Arbeitgeber.Du musst es nicht sagen, dass du das mit K.I.[...]machst, aber dann bist du was Besonderes

 und ja, ja, und das, ja, super, das, das, das, das ist doch ein super Inside und das kostet dich, ich hatte es auch schon vermutet,

 dass das zu, dass das zu, zu sachlich, zu, zu nüchtern ist, einfach nur den Hashtag,[...]dass das nicht reicht.[...]

Und auch wenn das und wenn das, wenn das auch die PMA akzeptiert, wir müssen das als Basismarke nehmen und danach halt weltweit

 machen oder bei UIPO machen, dann kann sein, dass sie das nicht akzeptieren und was man dann für Kosten verursacht

 dadurch, weil einreichen können wir.[...]über WIPO quasi, das ist nicht so teuer.[...]Aber jedes Mal, wenn wir Mängelbescheid vom Amt

 kriegen, vom Nationalamt, das läuft dann nur über die Kollegen und das kostet jedes Mal über 1000 Euro für jedes Pipifax.[...]

Ja, okay.[...]Und das irgendwie, das ist anscheinend denen bei da beim Markenmanagement egal.[...]oder es ist so,

 sagt Arbeit und macht es halt, ja, dann haben sie was zu tun, vielleicht deswegen, na ja, genau, sie, sie, wir haben was zu tun,

 sie sind wichtig und keiner, keiner kann, also sie sind ja ein Stück weit unentbehrlich, ja, bei allen,

 aber man merkt schon, dass, dass sie einen Druck haben, was Kosten angeht, weil die Kollegen, die ich vertretend hab,[...]

Sie hatte 38 Stunden pro Woche und sie wollten bis 25 Stunden Druck machen nach unten.[...]Und dann konnte ich bei 30 Stunden

 bleiben, aber du hast nichts zu tun.[...]Aber bei diesem Unsinn, was da passiert, da schaffst du es einfach nicht.[...]

Und ich, ich denke auch sehr oft, dass es denen irgendwie nicht bewusst.[...]Die machen das so nicht tatsächlich,

 aber es ist ja, also vielleicht kannst du dich dann so gut positionieren, dass sie ja kaum die Marktabteilung

 fragen müssen und dann bist du noch sicherer mit deinem Problem.[...]Ja, und der Adrian und der Adrian weiß nichts,

 0.Der hat Zertifizierung, der hat weiß 0 Ahnung.[...]Ja.[...]O.K., machen wir es so.Ja, ich hatte also ich hatte auch

 das Gefühl, so der hat die ganz, also wir haben ja über das Thema schon ganz viele E-Mails auch so getauscht und der war ja da

 immer in C.C.und ich hatte das Gefühl, der hat die alle nicht, der liest die nicht.[...]Ich, ich sag es, ich, ich weiß auch viele Sachen nicht,

 weil ich, ich bin dafür gar nicht.Das sind so ein Anwaltssachen, vor allem sehr oft.Es geht um Sachen im Ausland,

 woher soll ich denn wissen, wie welche Regeln im Ausland sind.[...]Und das kannst du mit Depressage machen,

 was was da zum Beispiel was mit Vollmachten abläuft.Das ist jetzt so, so noch weitere Sache, wenn wo ich zum Beispiel einen

 Vertreter beauftrage, bestimmte Sachen zu für uns zu machen, was sie von uns fordern, wenn ich das alles überprüfe,

 dann sind das irgendwie so.[...]Sachen, die vor 20 Jahren waren.Sie sind gewohnt, so zu arbeiten, dann wollen sie von uns irgendwelche

 Vollmachten, irgendwas und dies und das unterschieben.Das ist ja gar nicht nötig, alles und das verursacht wahnsinnig

 viel Arbeit, keiner weiß was.[...]Auf jeden Fall, du könntest, wenn du das alles so checken könntest, könntest du natürlich sehr gut

 dastehen.[...]Ja, das ist lieb, danke schön.Das ist wirklich ein super Inside.Ja,[...]Weißt du denn schon, wo es für dich jetzt irgendwie

 weitergeht?Also, ich habe jetzt, ich hab jetzt bei Patentship, das ist eine Kanzlei, hab ich dort angefangen.[...]

Da ist auch Wahnsinn, aber mein Gott, ich verdiene nur mit dem Wahnsinn.Jedes Mal versuche ich irgendwelche

 Optimierung zu machen und jedes Mal denke ich, das lohnt sich nicht, weil du steckst einfach Geld und Zeit und irgendwie[...]

Ich weiß es nicht.[...]Die Leute sind dann so einfach programmiert mit der Ausbildung, mit der Schule, dass sie mit ihren eigenen Daten

 sich die Arbeit verursachen und den anderen.[...]Aber deswegen haben wir alle Jobs in Deutschland.[...]Ja.

Ja, ich meine, aber ist doch schön, wenn es da, wenn es da für dich erstmal weitergeht.[...]Ach, das ist also der Markt,

 der momentan früher war.[...]Zum Sterben viel Arbeit.Ich musste gar nichts denken.[...]Ein Kunde weckt sofort die 3 da.[...]

Jetzt ist es ein bisschen schwieriger.[...]Deswegen hab ich auf meinen Agenten verzichtet, weil sie hat natürlich noch dann

 30% draufgeschlagen und Aber ich bin noch im Spiel.Also, Sie nicht, aber ich bin dann noch im Spiel, weil das für Kunden günstiger

 ist, aber generell.[...]Bedarf ist weniger.[...]Merkst du das bei dir auch?[...]Ja, das merk ich auch.[...]Ich merk das auch bei anderen [...]

Freelancern, das ist also es ist schon richtige, man kann schon sagen, richtige Flaute.Ja, dann gibt es die guten Seniorinnen,

 die das seit vielen, vielen Jahren machen, die sind also die sind beschäftigt und die haben eher[...]ein bisschen mehr zu tun,

 weil die versuchen dann mehrere Kunden gleichzeitig zu machen.Ja, und dann gibt es halt ein paar, die so halt noch nicht so seniorig

 sind und noch nicht so im Markt angekommen, haben nicht so ein großes Netzwerk und die haben immer wieder zwischen

 ihren Projekten 5, 6, 7 Monate Pause.Ja, und versuchen dann teilweise dann auch schon wieder zurück 

in die Festanstellung zu gehen.[...]Und das klappt dann teilweise auch nicht.[...]Nein, also sowas habe ich überhaupt

 nicht.[...]Ja, und dann für gerade für Werbeagenturen und so mittlere, also von so einer mittleren Größe,

 so um die 40, zwischen so 40 und 50 Mann.Das ist für eine Agentur schon relativ ordentlich, weil du damit schon eine ganz

 schöne lange Payroll an Mitarbeitern hast.[...]Du bist jetzt aber keine, du bist jetzt keine, keine große Agentur,

 ja, also es ist oder auch kein großer Satellit von der von der großen, ja, keine Ahnung, Serviceplan.Die haben ja ganz schnell mal 

so 200 Mann an einem Standort, ja, und und davon gibt's einige, die jetzt Schieflage haben und und die ersten haben auch schon

 Konkurs angemeldet.Also gerade hier in Berlin.[...]Da sind bestimmt dieses Jahr schon 4 oder 5 Agenturen pleite gegangen,

 Insolvenz, und das ist schon auffällig.[...]Ja gut, ich hab ich hab die die Programmierer und auch für Marketing hab ich

 Leute gehabt, ich hab ich natürlich alle sind weg, ich arbeite nur mit K.I.[...]und ich denke, dass das merken sehr viele,

 dass also K.I.wird wirklich sehr viel.[...]Ja, also definitiv.Was K.I.nicht so gut kann, ist immer so Ableitungen finden,

 ne?Was meinst du?[...]Na ja, du musst ja teilweise so, also du kannst nicht in 'ne, du kannst also, wenn 'ne ganze Kampagne,

 ach gut, Marketingkampagne, das das mach ich nicht mit K.I., weil das oder das mach ich ja gar nicht eigentlich,

 weil[...]Da brauchst du eine ganze Bandbreite, da brauchst du ein richtiges Dashboard an KI-Tools.[...]Dann musst du das Ergebnis aus

 dem einen Tool nehmen, musst es ins nächste reinpacken und dieses händische übertragen und reflektieren,

 was von dem Ergebnis ist denn eigentlich, also ist denn so gut, dass ich es vielleicht noch hier und da ein Stück weit kuratieren

 kann, in eine andere Reihenfolge bringe und dann mische ich da was Neues mit rein und dann entsteht was

 Kreatives.[...]Entschuldige, noch eine Frage an dich bezüglich als an Marketingexperte.[...]Wie arbeitest du da selber?

Verwendest du viel KI?Verwendest du irgendwelche Tools und auch bringt das viel oder man muss halt wahnsinnig viel

 Geld reinstecken erst mal.Was ist so deine Erfahrung?[...]Also ich nutze KI tatsächlich[...]tatsächlich so für Recherche und

 für das Bewerten und und mir zuordnen lassen.Also keine Ahnung, ich habe da fünf Dateien und [...]die kann ich natürlich alle durchlesen

 und für mich dann einmal bewerten.Ich kann sie aber auch in die KI reinpacken und da gezielt Fragen

 zu stellen.[...]Das funktioniert gut und bringt auch Geschwindigkeit.Ich kann es auch für[...]Themenrecherche oder auch als 

Sparring für Strukturen und Prozesse kann ich das nutzen.[...]Aber ich brauche grundsätzlich immer,

 also ich kann nicht nur mein Problem eingeben.[...]Ich brauche immer irgendeine Form von Grundstruktur oder Annahme

 oder Hypothese.[...]Das muss ich schon selber schreiben, weil sonst ist es ist das zu.[...]global, galaktisch,

 was da als Antwort kommt.Damit kann ich nicht arbeiten.Ich muss ja dann auch irgendwie durch den Tag und so.[...]

Und dementsprechend nutze ich das schon, aber wirklich ganz gezielt.[...]Ja.Ja.Ja.[...]Und Und ansonsten, so für für die Gesamten,

 so das das das also richtig das Kreative und das Design und so, da das das kann K.I.aktuell noch nicht gut genug.

Ja, oder ich hab oder ich nutz die falschen Tools dafür.Ja, dass dass das wirklich einen guten Grafiker ersetzt,

 das hab ich in der Form noch nicht gesehen.[...]Es es kam jetzt raus, diese neue Nana Banana von Google, diese ganz neue.[...]

Sie musste eigentlich ganz gut sein, aber ich weiß nicht, ich habe es auch selber noch nicht probiert.[...]

Ja, also teilweise ist das ganz cool, Kampagnenbau, also gerade für unsere EVP-Kampagne, da haben wir ja diese Job-Levels

 und internationale Besetzung in den Standorten und da wird es total schwierig auf in den Bilddatenbanken die passenden 

Stock-Bilder zu finden, die dann diese[...]Repräsentieren.[...]Aber wenn du Bilder gefunden hast, die so ungefähr vom Setting passen,

 kannst du drei oder vier nehmen und sagen: "So, liebe KI, jetzt bauen wir mal daraus."[...]Das perfekte Stockbild.[...]

Da kannst du das aber immer noch nicht für deine Kampagne benutzen.[...]Du hast aber wirklich ein qualitativ

 höheres Update für so Layout und Mockup-Bilder.[...]Da ist wirklich in den letzten in letzter Zeit wahnsinnig viel

 passiert und das haben wir auch tatsächlich mit unserer Agentur für Altana auch genutzt.[...]Das ist dann so ein Mix.[...]

Ja, ja, super.Ja, toll.[...]Ja, vielen Dank, Nico.[...]Ja, Vladim, dann danke dir.[...]Also, ich bin gespannt, was draus wird.

Also, wenn du, wenn du deinen Step weiter bist oder schauen, ja, ja, dann kannst du gerne noch mal auf mich zukommen.[...]

Ja, Fragen beantworten, dann mach ich das total gerne, weil ich das Thema an sich find ich total spannend.

Ja, und ich find es auch schade, dass du nicht mehr da bist.[...]Ja, das ist, ach, ich nicht.[...]Also, ich meine,[...]Wir haben uns gut verstanden.[...]

Ich habe natürlich nie mit Kai gearbeitet.Ja, das war jetzt zwischen uns.[...]Genau.[...]Ja.[...]Okay, wo man sieht sich,

 denke ich, die Welt ist klein.Insbesondere digitale Welt ist sehr klein.[...]Ja, davon gehe ich aus.Würde ich mich freuen,

 wenn wir uns wiedersehen.[...]Ja.Okay.[...]Und dann schönen Tag.[...]Noch schönen Abend, ja.[...]Das wünsche ich dir auch.[...]

Danke Nico.[...]Tschüss.[...]Tschüss.Dann mache ich das aus.[...]