[...]Also, wir waren, du hast angefangen, du bist zuerst in Risikoanalyse gegangen, richtig?[...]Also dann bist du in Risikoanalyse

 gegangen und was was schön ist, dass dieses Parton Risikoanalyse ausgeblendet ist, weil müssen alle Parameter ausgefüllt

 werden[...]Aber für Benutzer ist es unklar, wenn er zum Beispiel nicht ausgefüllt hat, warum Barten immer noch nicht

 abrufbar ist.Es muss irgendwie so, so ein Pop-up, so, so eine Fehlermeldung kommen: 'Bitte füllen Sie alle Felder aus' oder

 irgendwas in diese Richtung.O.K., ja, ja genau.Also mir war zum Beispiel nicht klar, dass dass ich zwingend jetzt 

eine Klasse auswählen muss.[...]Genau, also das muss man maximal so machen, maximal benutzerfreundlich machen

 und so, wie in eine moderne Webanwendung gemacht wird.Das ist bei Risikoanalyse, auch wenn die Risikoanalyse gestartet

 wurde, die ganze Risikoanalyse war auch sehr schön, aber da unten waren verschiedene Knöpfe.[...]Wurden diese Knöpfe tatsächlich

 dann integriert?[...]Sind sie funktionsfähig?Wenn ja, was machen sie?Wenn nein, muss man da vielleicht das bis

 zu Ende machen, damit eventuell, wenn der Nutzer irgendwas beantragt, dass ich dann die E-Mail an Info

 bekomme?[...]Genau, dann waren wir bei Markenberatung und[...]Was dem Benutzer aufgefallen ist, bei Sprachmodell,

 das irgendwie gendert, aber das muss ich wahrscheinlich bei Hume ändern, weil das ist prompt von Hume,

 was ich abändern muss.Also, das kannst du hier nicht machen.[...]Was Was noch aufgefallen ist, hier stimmt was mit.[...]

Wenn ich .[...]Ach nee, es ist noch .[...]was ich noch, was noch aufgefallen ist, bei Risikoanalyse, während er am Analysieren war,

 dass man irgendwie einen Hinweis kriegt, was macht er jetzt gerade?Genau, weil weil der braucht schon ziemlich

 viel Zeit.[...]Und wenn sich ein Rädchen einfach dreht, dann denkt man,[...]wahrscheinlich hat sich einfach

 was aufgehängt.[...]Du weißt doch ganz genau, welche Prozesse im Hintergrund im System passiert.Ja, wahrscheinlich zuerst werden 

die Daten von Registern abgeholt und das muss man dann irgendwie einfach schreiben.[...]transparent machen,

 dass der sieht, es passiert was.[...]Wie zum Beispiel das Claude machst, ja, dass man tatsächlich sieht oder

 dass man quasi so das Gefühl hat, man sieht, wie das Modell denkt.[...]Genau.[...]Ja, das macht dem Benutzer richtig

 Spaß.[...]Also das war noch bei Risikoanalyse.[...]Bei Markenberatung, was mir aufgefallen ist, wenn ich Bericht erstelle,

 das dauert dann auch ziemlich lange.Also da muss man auch auch wieder so Denkprozess zeigen.[...]was das System macht.

Denk entweder Denkprozess oder oder Prozent Skala, die sich füllt oder oder irgendwie so genauso wie bei wie bei Claude

 oder wie bei K.S.System.Du siehst im Hintergrund tatsächlich, was er so macht, ganz schnell.[...]Genau, was uns bei Playbooks aufgefallen

 ist an sich, das ist super toll.[...]Hier sind aber leider nur[...]die Länder, nur die 3 Länder angezeigt, aber eigentlich brauche ich alle

 Länder, die WIPO Mitgliedsländer sind, also Weltorganisation.[...]Man muss das aber nur so darstellen,

 dass es sehr kompakt ist, sehr benutzerfreundlich und und intuitiv und[...]An sich, Playbook ist sehr schön.[...]

Wenn man hier jetzt auf Wipo drauf drückt, ah ja, nee, da kann man trotzdem nicht.Jetzt würde ich jetzt erwarten,

 wenn ich bei Wipo draufklicke, dass als nächster Schritt kommt: 'Bitte wählen Sie ein Land aus' und 

dann kommt kommt 'ne Liste mit den ganzen Ländern, die in der Wipo drin ist.Es ist an sich Playbook ist es

 irgendwie schön, aber das ist tatsächlich irgendwie so ein Play, was zu nirgendwo bringt.[...]Wir haben es uns so vorgestellt,

 wenn der Benutzer zum Beispiel eine Marke anmelden möchte, dann macht er zuerst Beratung, danach Recherche,

 danach Risikoanalyse und danach weiß der schon, was er anmelden möchte, wo er anmelden möchte und dann

 gibt es schon Markennamen, wir quasi erstellen einen Fall und dann gibt es so eine Schritt-für-Schritt-Anleitung,

 was[...]er tatsächlich jetzt bis zur Anmeldung machen muss und wenn er dann den Fall angemeldet hat, wird die Namen,

 Markennummer, Markenname, Markenklasse irgendwie eingetragen.Also das ist tatsächlich so eine

 Fallnummer und dann kommen auch die nächste Schritte.Was ist, wenn er Prüfungsbescheid bekommt?[...]

Dann muss er eventuell diesen Bescheid hochladen können, damit das K.I.analysieren kann und als Experten,

 Markenanwalt, auch Bescheidserwitterung ausarbeiten kann.[...]Oder was er, was ist, wann, wenn er Mängelbescheid bekommt

 und so weiter?Oder was, was ist, wenn er, ich weiß nicht, egal, irgendwelche Bescheide, das muss ein ein professioneller

 K.I.[...]Anwalt mit 40 Jahre Berufserfahrung in allen Ländern, also Markenanwalt, der muss das so ausarbeiten,

 dass das Amt zufrieden ist und die Marke erfolgreich[...]eingetragen wird und das Problem gelöst ist.

Ja, beim Prinzip ist das so, dass dass da einfach jetzt noch ein Schritt fehlt.Also wir haben hier die Schritt-für-Schritt-Anleitung,

 die gibt erstmal nur einen Überblick, was in den verschiedenen Prozessen in welcher Reihenfolge zu tun

 ist.[...]Das find ich, find ich jetzt erstmal nicht schlecht, dann hat man so ein so ein Überblick.[...]Aber das ist jetzt so ein Zwitterwesen.

Ich hab nicht nur den Überblick, was zu tun ist, sondern zum Teil[...]Oder ich kann Sachen auch schon ab.[...]Marken,

 ohne dass damit aber wirklich etwas passiert.Es ist einfach nur in der Überblick, dass ich jetzt irgendwas abgehakt

 habe.[...]Was mir jetzt fehlt, ist ein weiterer nach Playbooks und zwischen Watchlist und Playbooks sozusagen,

 ein weiterer Button, wo kommt "Ich melde meine Marke an" oder irgendwas.[...]Und der Benutzer muss auch die

 Möglichkeit haben,[...]Natürlich direkt beim Amt anzumelden, dann braucht er alle Links und so weiter.

Ja, die ganze Hilfe und Unterstützung mit vielleicht K.I.Unterstützung, irgendwelche Pop-ups mit Erklärungen

 und wenn er Fragen hat, kriegt er sofort Antwort.Oder wenn der Benutzer faul ist und uns als Dienstleister beauftragen

 möchte, dann macht er das über uns.Dann nehmen wir eine X.Gebühr, rechne was was das sein könnte und.[...]Ja,

 wobei sich das ja hier schon doppelt.Also hier ist der erste Schritt bei der DPMA-Anmeldung, Markenrecherche durchführen,

 unterteilt in 4 verschiedene Schritte.[...]Auf der anderen Seite haben wir ja hier auf der linken Seite 

schon den Punkt Markenrecherche.[...]Also könnte ich, wenn ich jetzt eine Marke anmelden möchte und bin beim Punkt Markenrecherche

 durchführen.[...]Dann kommt einfach einfach ein Button, der führt mich genau auf hier den Menüpunkt Markenrecherche

 auf der Webseite und führt dann die Markenrecherche zur angegebenen Marke durch.[...]Genau, also wie,

 wie, wie gesagt, alle Menüpunkte müssen natürlich flüssig ineinander irgendwie sinnvoll übergehen.[...]

Alles, was auf die Seite, auch Dashboard, musst du überprüfen, alles, was auf dem Dashboard steht, muss natürlich auch richtig benannt

 werden und auch[...]zu richtigen Reitern fühlen oder oder platzen.[...]Weiter, was mir unklar ist, Watchlist.

Was macht Watchlist?Watchlist ist eigentlich die Überwachung, Überwachung wahrscheinlich von

 Kollisionen.[...]Wie stellst du das dir vor?Normalerweise, meiner Erfahrung nach, wenn wir Kollisionen überwachen,

 ah ja, ich sehe schon, du, du schreibst hier, mag ich hinzufügen.[...]Was passiert, wenn ich eine Marke hinzufüge?[...]

Ist das, werden dann mehrere Marken, was wird dort hinzufügen?Namen, Marken, Nummer, Klassen, Inhalt der Klasse.[...]

Außerdem, ach so, jetzt sehe ich, was da auf dem Pop-up steht.[...]Ja, berücksichtige, dass wir Markenüberwachung machen

 in mindestens alle Länder.[...]die die in die WIPO Mitglieder sind.[...]Dann was, was auch komisch ist, wenn wir schon Kollisionen überwachen,

 dann oder wenn wir schon die Marken anmelden, dann wahrscheinlich müssen wir auch irgendwie so eine Markenverwaltung

 drin haben.[...]Wenn wir aber eine Markenverwaltung drin haben,[...]Dann können wir auch automatisch die Kollision überwachen.[...]

Also irgendwie, man kann quasi Qualifikation auch einzeln überwachen, aber dann machen.Also, wie würdest du als professioneller

 Anwalt, professioneller Paralegal, der sehr innovativ arbeitet, solches System anlegen, dass das nicht so doppelt gemoppelt

 ist?Alles dann Reiter Team.[...]Ich glaube, das ist total überflüssig.Was soll man da eintragen?[...]Also, da,

 ehrlich gesagt, du kannst es jetzt mal lassen, bitte nichts ändern.[...]Na ja, gut, das ist das ist für Kunden,

 wenn wenn zum Beispiel aus einer aus einer Firma Kunden[...]jetzt mit dieser Webseite arbeiten, die in verschiedenen Rollen,

 Administrator oder normale Nutzer, oder ja, aber ob das jetzt eine wirklich Rolle stimmt, oder spielt.[...]

Also momentan, wenn du, wenn du da eine gute Lösung findest, die tatsächlich sinnvoll ist, innovativ und sehr intuitiv und

 benutzerfreundlich, immer gern bitte implementieren.[...]Bei Experten,[...]Ich habe eine Liste von Experten,

 das werde ich dir später geben.[...]Wobei, da müssen wir noch überlegen.Wenn wir natürlich Liste mit Experten

 hier zur Verfügung stellen, dann können wir dasselbe auch weiter nicht vermarkten.[...]Schön wäre es,

 dass dass der Benutzer entweder alles selber macht oder uns beauftragt oder[...]Genau.[...]Genau.Also, wenn er selber macht,

 das ist quasi so einlo ein und wir können den einlocken, dass es ziemlich günstig ist, aber viele Leute sind faul und

 gegen eine Gebühr können sie uns beauftragen.[...]Und wir können dann die Experten weiter selber beauftragen und

 vertreten Vertreter dafür.[...]So.[...]Oder halt, ja.[...]Noch, noch mal jetzt zu diesen ganzen Menüpunkten links,

 die ich, die ich halt[...]Toll finde das Dashboard als Übersicht, dann einfach eine Beratung in den verschiedensten Punkten.

Die fand ich auch sehr gut.[...]Die Markenrecherche ist auch prima.Risikoanalyse ist auch super gemacht

 und wie gesagt, da fehlt mir jetzt das Playbook.ist einfach nur sozusagen Übersicht über die, das Playbook ist so ein Twitter

 Wesen über Anleitung und über tatsächlich machen und mir fehlt jetzt hier noch in der linken Seite einfach der Punkt.[...]

Jetzt mach mal.Jetzt führe tatsächlich die Markenrecherche durch für meine konkrete Marke.Jetzt als nächsten Schritt:

 Ich möchte anmelden, stell mir das Anmeldeformular zur Verfügung, führe mich auf die DPMA-Seite.[...]

Genau, aber aber das kann er nur machen oder das kannst du nur machen, wenn bestimmte Kriterien erfüllt

 sind.Ja, also wenn zum Beispiel der Benutzer macht das, macht jetzt, dann musst du sagen, zuerst müssen wir,

 weiß, weiß ich, Markennamen aussuchen, wenn er das noch nicht gemacht hat oder zuerst müssen wir Kollision,

 Kollision, Markenrecherche machen oder Risikoanalyse, natürlich und erst und eigentlich kann man auch nur sagen.[...]

eigentlich nur, kann ich nur, wenn die Markenrecherche oder die Risikoanalyse ergeben hat, es besteht kein oder ein minimales

 Risiko, dann gibt es die Möglichkeit, 'n Button weiter zu klicken und zu sagen: 'So, jetzt gehe ich wirklich zur Anmeldung.'

 Oder es müsste 'ne ganz große Warnung auftauchen: 'Achtung, Sie wollen eine Marke anmelden, obwohl hohes Risiko besteht.

Wollen Sie das wirklich tun?' oder irgendsowas.[...]