Genau, ich habe die Recherche durchgeführt, das hat er zugeklappt, also hier ist die Recherche, hier ist die Analyse, wenn man draufklickt, dann öffnet sich das Ding, siehst du, das geht nach oben, damit das für den Benutzer einfacher ist. Soll ich es so machen, wenn man Akkordeon öffnet, den Nächsten öffnet, dass er schließt oder dass sie alle offen bleiben? Ich würde sagen, dass er offen bleibt, das ist gut, weil man dann wieder hochscrollt. Und dass er nach oben so schiebt, das ist okay, ja? Ja. Vielleicht, dass man sagen kann, so alles zu klappen. Genau, und hier dann noch die gefundenen Konflikte. Genau, aber das ist jetzt nur halt diese Phase, die wird er eigentlich überspringen. Was wird er überspringen? Also der macht Recherche und dann springt einfach hier sofort. Ja. Weil das ist nur zur Information. Ja. Genau, hier ist alles klar, dann geht man weiter auf Risikoanalyse. Hier, Liste darüber, dann kann man hier Alternativen klicken. Keine Namenvorschläge. Der generiert und sucht sofort im Internet oder du kannst auch selber was machen und auch suchen. Natürlich kein Risiko. Diese Klasse hier ist ja noch kombiniert. Dann kann ich sagen, in Shortlist übernehmen. Was heißt das? Du wirst dann sehen. Also das ist dann hier, du nimmst das quasi, hier kann ich dann auch zum Beispiel, das nehme ich, das nehme ich. Also ich würde das nicht in Shortlist übernehmen nennen. Sondern? Im Vergleich übernehmen oder irgend sowas. Weil unter Shortlist kann sich keiner was vorstellen. Aber das ist eigentlich kein, oh was ist das, Vollanalyse? Darauf bin ich nicht gekommen. Genau und hier. Ja, das hat er doch gesagt, dass du dann mit voller Analyse dann halt eine Vollanalyse. Dann starte ich dann wieder nochmal eine Recherche, richtig? Verstehe ich das richtig? Eine volle Analyse. Okay, wenn ich jetzt gehe? Ja. Ah. Und dann? Ne, dann macht er nur. Dann macht er keine Vollanalyse. Also das ist verwirrend. Ja, das hattest du aber schon bemängelt. Eigentlich braucht er hier keine Vollanalyse, weil er diese Analyse sowieso macht beim Qualiforschlag. Ne, natürlich muss er das machen. Schau, wenn ich sage neue Vorschläge generieren, dann generiert er und macht schon sofort die Analyse. Ach so. Und weil er gibt dann sofort entweder gelb oder rot markiert oder grün. Deswegen wartet er so lange. Aber das ist ein bisschen so für Kunden irgendwie. Das ist verwirrend und das hattest du aber auch schon angemeckert und hast ihm... Er hat schon gesagt, dass das nicht stimmt, weil er da nur eine Kurzanalyse macht. Also das heißt, wenn... Hier muss dann irgendwie... Diese Shortlist ist überhaupt unbrauchbar. Wozu braucht man eine Shortlist, richtig? Ich kann doch hier sehen, was ich habe. Dann zeig mir mal die Shortlist an. Ja gut, das finde ich aber trotzdem gut, weil man da eine Risikobewertung und die Zahl der Konflikte sehen kann. Und dann, was für mich verwirrend ist, okay, wenn ich jetzt klicke ausgewählt, also wählen... Ja, was passiert dann? Keine Ahnung, als... Ah, als Markennamen festlegen. Aber wie kann ich das als Markennamen festlegen, wenn ich noch die Risiko nicht durchgeführt habe? Oder Vollanalyse durchgeführt habe? Doch, du hast doch gesagt, das macht er beim Wählen des Namens, würde er die Vollanalyse schon machen. Also hat er sie doch gemacht. Aber der Sinn der Sache war doch nochmal quasi so eine komplette Recherche durchzuführen. Ja, du hast gerade eben gesagt, die macht er für die Namensvorschläge schon, deswegen dauert es so lange. Ja, aber du hast es dann nicht so voll wie in diesem Fall, dass du halt so... Ja, macht er jetzt dann eine Vollanalyse oder macht er sie nicht? Verstehst du, was ich mit Vollanalyse und Recherche meine, dass man so diese ganze Palette hat? Ja, aber du hast gerade gesagt, die ganze Palette hat er gemacht, um den Namen rauszusuchen. Wozu machen wir hier am Anfang an diese große Recherche? Um Kunden einfach Spiel zu machen. Ja. Dann, wenn sie ein zweites Mal dann machen, müssen wir das gleiche Spiel machen, oder? Weil sonst ist es nicht interessant. Gut, das ist wiederum ein Argument. Natürlich, der macht da eine Analyse quasi. Warst du in der Shortlist, warst du, oder wie es immer heißt? Macht er eine Analyse, aber natürlich will er, hier sieht er so nur Gelb-Rot, aber dann kann er eine volle Recherche machen. Da muss man das Nennen irgendwie Recherche durchführen, oder? Ja, da müsste diese Markenname schon gleich oben eingetragen sein. Genau. Dann würde es Sinn machen. Ob das jetzt nötig ist oder nicht... Natürlich ist es nicht nötig. Es ist vollkommen wurscht, aber es spiegelt dem Nutzer so vor, er hätte irgendwas Zusätzliches gemacht. Genau. Also ich würde jetzt hier annehmen, weil ja hier nichts weiter steht, dass er halt jetzt nur so grob gesucht hat. Genau. Und mit Vollanalyse kann ich halt... Hast du halt alles und bla bla bla. Genau. Und das ist jetzt nur so grob. Das heißt... Aber muss er dann zum Short... Ja, natürlich. ...zur Shortliste? Ja, natürlich. Ich will jetzt zum Beispiel 5 Sachen in der Shortliste haben. Auswählen und dann daraus die Analyse machen. Dann entscheide ich, für was ich nochmal eine Vollanalyse mache. Genau. Weil dann hier braucht er es nicht. Da braucht man es nicht. Hier brauchen wir einen Knopf zur Liste hinzufügen. Ja. Dann geht er in die Liste und hier wird es nur einen Knopf geben, entweder Entfernen oder Recherche durchführen. Recherche und Kollisionsanalyse durchführen. Ja, irgend so was. Und sobald er das startet, dreht hier was, der kann das schließen, im Hintergrund legt er nochmal so eine Recherche wieder. Und dann startet so ein Recherchieren und dann floppt alles. Ja, es muss nur dann irgendwie... Du kannst dich ja nicht ewig im Kreise drehen. Irgendwann mal muss er dann die Möglichkeit haben, das als Markennamen zu wählen. Untertitel der Amara.org-Community