Also, ich habe eine Recherche durchgeführt und bin dann zur Risikoanalyse gegangen. Was ich gut finde, dass ganz oben im Reiter KI-Risikoanalyse ist, genau 5 Konflikte, 85 Prozent, unten auch geschrieben, das finde ich auch sehr schön, es ist alles verständlich. Unten gibt es drei Reiter, Konfliktanalyse, Waren, Dienstleistungen und Beratung. Das wird mich erst mal verwehren. Ich denke, dass wir erst mal die Waren und Dienstleistungen und Beratung jetzt nicht sehen, da oben. Genau, dann die beste Gesamtlösung, das ist eigentlich dann ein Widget mit Konfliktanalyse. Hier wird ein Vorschlag gemacht, ich gehe davon aus, dass das von KI angeboten wird. Es wäre irgendwie schön, dass auf diesem Widget quasi angeboten wird, eine Beratung durchzuführen, dass irgendwie geschrieben wird, unser Vorschlag ist da und das so zu benennen oder vielleicht sogar auch nicht sofort Vorschlag zu machen, vielleicht ein paar Vorschläge zu machen, aber nicht in diesem Form, wie das hier auf diesem grünen Widget ist, weil das ist verwirrend. Man denkt, Adidosis, das ist irgendwie ein Eingabefeld und dann Alternative übernehmen, neue Recherchen, das ist alles unklar. Es muss irgendwie die Vorschläge stehen, da ist das Licht zum Beispiel, fünf Vorschläge und irgendwie so geschrieben werden, lassen Sie uns eine Beratung durchführen, lassen Sie uns das zusammen klären und dann muss der Benutzer irgendwie so einen Chart oder Beratung warten klicken und es poppt auf ein Assistent, so wie in der Magenberatung, man muss aber nicht auf die Seite weiterleiten, es ist dann aufgepoppt, wo man entweder in Sprachmodus oder in Typmodus einfach mit dem Assistent reden kann. Der Assistent ist natürlich dann als Experte, der soll dann wieder seinen Magenexperten-Prompt haben. Der Assistent wird die ganze Situation mit dieser ganzen KI-Risikoanalyse, was zu diesem Fall gemacht wurde, als Prompt kriegen und der Kunde kann tatsächlich dann mit dem sprechen und zusammen überlegen, was sie und wie sie anmelden können und dass das Amt auch akzeptiert. Diese ganzen Sachen mit kollidierten Marken, die ich dann aufklappen kann, die sehen zwar toll aus, aber das ist einfach viel zu viel. Es muss im Gespräch herauskommen, der KI-Assistent muss beraten, muss sagen, was am besten ist, dann kommt eine Zusammenfassung und dann schauen wir weiter, wie wir das machen. Oder vielleicht hast du da Ideen, wie man das schön minimalistisch und sehr intuitiv machen kann. Beachte, dass der Kunde oder auch der Anwalt sehr oft sehr viele Sachen nicht weiß und sie entstehen erst im Dialog, in Kommunikation. Und wenn wir so viele verschiedene Widgets und Reiter und so weiter haben, das verwirrt einfach den Kunden. Jetzt brauche ich von dir einen strukturierten Vorschlag, wie wir da vorgehen sollen.